01|Avatar|No epico de acao e aventura AVATAR, James Cameron, diretor de Titanic, nos leva a um mundo espetacular, alem da nossa imaginacao. Na distante lua Pandora, um heroi relutante embarca em uma jornada de redencao e descoberta, liderando uma batalha heroica para salvar a civilizacao.|Acao|10|2010
02|Sherlock Holmes|'Sherlock Holmes' enviará Holmes e o leal parceiro Watson em sua mais nova aventura. Revelando habilidades de luta tão letais quanto seu lendário intelecto, Holmes irá combater como nunca para derrotar um novo inimigo e desmascarar um plano mortal que pode destruir o país.|Suspense|2|2012
03|Alice in wonderland |Alice e uma jovem que passa a seguir um coelho branco apressado. Ela entra em um buraco que a leva ao Pais das Maravilhas, um local onde esteve ha dez anos apesar de nada se lembrar dele. La ela e recepcionada pelo Chapeleiro Maluco  e passa a lidar com seres fantasticos|Aventura|4|2010
04|Iron Man 2|No ultimo filme, o inventor e industrial Anthony Stark, em sua primeira visita ao afeganistao, acabou acidentalmente acionando uma armadilha. O segundo filme do heroi Homem de Ferro, se passa algumas semanas depois de Tony Stark ter se revelado, a nivel nacional, como o heroi de ferro.|Acao|5|2011
05|A Hora do Pesadelo|No filme, um molestador de criancas que foi queimado vivo pela vizinhanca encontra um novo meio de atacar, agora atraves do sono das pessoas. Refilmagem do classico do terror a hora do pesadelo (1984), de Wes Crave|Terror|6|2012
06|Robin Hood|Robin Hood e um homem que, depois de ser abandonado quando crianca encontra apoio nos moradores de Nottingham. Um triangulo amoroso se forma entre o justiceiro Robin Hood, sua amada Marion e o xerife de Nottingham. |Aventura|7|2008
07|Shrek|Depois de enfrentar um dragao, resgatar a princesa e salvar o reino de seus sogros, Shrek virou um homem de familia. Ao inves de assustar os moradores locais, agora o ogro verde vive dando autografos. Mas o que aconteceu com o valente marido de Fiona?|Animacao|1|2000
08|O Senhor dos Aneis|Nesta primeira parte da trilogia do Senhor dos Aneis o jovem e timido hobbit Frodo Bolseiro herda um anel, mas nao se trata de um mero enfeite. e o Um Anel, instrumento que confere poder absoluto a quem o possuir e que permitiria a Sauron, dominar a Terra-media e escravizar seus povos.|Aventura|2|1998
09|E O Vento Levou|Narra a complicada vida de Scarlet OHara, seus amores e desilusões em um periodo que tem a Guerra Civil Americana como pano de fundo. Rett Butler, um vivido aventureiro que passa pela vida de Scartlet, em uma relacao de amor e odio marcada por conflitos ja classicos e cenas inesqueciveis de amor.|Romance|3|1990
10|Guerra Ao Terror|Para um grupo de soldados americanos, alguns dias os separam do retorno para casa. Um periodo relativamente curto, se nao fosse por tantas ocorrencias que transformassem esse fim de jornada em um verdadeiro inferno.|Acao|4|2008
